[1]
<1>
Welcher Hund Zeit!
<2>
Wenn es eine Sache gibt, werde ich es nicht bereuen, dann ist es das verdammte Wetter!
<3>
Aber wenn ich darüber nachgedacht, sage ich mir, dass es nicht viele Dinge, die mich in Wahrheit vermissen.
<4>
Wahrscheinlich meine zwei, drei Freunde auf den ersten.
<5>
Und doch, es ist schon eine Weile her, dass wir mehr nicht viel zu sehen.

[2]
<1>
Meine Katze, wird er sicherlich mit jemand anderem glücklicher sein ...
<2>
Ich dachte, das wäre schwieriger aus.
<3>
Sicher ist, dass ich brechen!
<4>
Nicht mehr regen, Bus Verzögerungen, Telefon Sie den ganzen Tag zu belästigen!

[3]
<1>
Ich lasse dieses Loch meine kleine Emma zu betreten! Endlich !
<2>
Ich sollte schon zurück sein ...
<3>
Ich dachte, dass ich eine Stunde bekommen oder zwei, aber es ist mehr als drei Stunden, seit ich in der Mitte ohne Erlaubnis verlassen.
<4>
Ich zwang die Hand Abigaelle es mir bei Problemen behandelt, aber ich muss schnell gehen, sonst wird es mir zu töten enden.
<5>
Offiziell "Aby" ist mein Begleiter der Aufzeichnung.
<6>
Sie war es, die mein Leben organisiert: die Zusammensetzung meiner Mahlzeit, bis meine Stunden Ruhe.
<7>
Inoffiziell ist seine Rolle, mich zu überwachen, um sicherzustellen, dass ich die Anweisungen bin und ich weiß nicht "rutscht" in seinen Worten!
<8>
Wenn sie könnte, sicher würde sie meine Träume zu steuern, um sicherzustellen, dass sie mit den Protokollen, Sicherheitsstandards und anderen Vorschriften konform sind, die niemand jemals, außer ihr gehört hat.
<9>
Hier ist eine gute Frage, haha, als ob sie nicht wusste!

[4]
<1>
Meine Uhr ist voll von Sensoren. Es gibt sicher in meine Schuhe, mein T-Shirt ...
<2>
Ganz zu schweigen von all den Produkten, die sie gehabt haben, mich in den letzten Monaten zu injizieren.
<3>
Ich möchte nicht darüber nachdenken!
<4>
Aby weiß, wo ich bin.
<5>
Ich denke, es war seine höfliche Art zu sagen, dass mein Urlaub vorbei ist und ich muss gehen.
<6>
Diese Überwachung hat immer führte die Umsetzung unbequem.
<7>
Aby wird es vermissen.

[5]
<1>
Es ist mit ihr, dass ich die meiste Zeit in den letzten zwei Jahre lang, obwohl unsere Beziehung sehr professionell immer war.
<2>
Entschuldigen Sie, wissen Sie, wann der nächste Bus passieren?
<3>
Hmm ... Ich würde in drei Tagen sagen. Später.
<4>
Wie es in drei Tagen?
<5>
Haha! Du sollst nicht um sein!
<6>
Nicht wirklich...
<7>
Zwei Kilometer entfernt befindet sich die Brücke Dickinson. Und bei starkem Regen heute Abend, da die Behörden verweigern den Zugriff aus Sicherheitsgründen.
<8>
Also kein Bus, wie es regnet Ich verstehe ...
<9>
Hey, nein!
<10>
Das ist der Moment!

[6]
<1>
Er hat recht, ich weiß nicht, die Gegend gut.
<2>
Seit zwei Jahren habe ich hier, aber ich hatte nie wirklich die Zeit zu besuchen.
<3>
Zwischen der Planung von Schulungen und Treffen mit dem Rest des Teams, finde ich zu jeder Zeit kaum zur Ruhe.
<4>
Meine Kontakte mit der Außenwelt haben fast nicht existent geworden und ich mir kaum Abenteuer jenseits der Grenzen des Zentrums ...
<5>
Es sieht nicht gut in Form zu sein?
<6>
Ich sollte bei der Arbeit sein ... Ich dachte, ruhig eine Stunde Zeit, um meine Gedanken ein wenig zu löschen entgleiten.
<7>
Auf Arbeit ? In diesem Moment ? Aber es ist dunkel!
<8>
Ja, viel von meiner Arbeit in der Nacht passiert.
<9>
Du bist in welchem ​​Zweig? Wiederherstellung? Valet Parken?
<10>
Nein, wissenschaftlich. Ich arbeite am Forschungszentrum und heute Abend hatte ich eine wichtige Begegnung mit dem Rest des Teams ...