[1]
<1>
Quale momento cane!
<2>
Se c'è una cosa che non ve ne pentirete, è il tempo maledetto!
<3>
Ma quando ho pensato a questo proposito, mi dico che non ci sono molte cose che mi mancano in verità.
<4>
Probabilmente i miei due, tre amici in un primo momento.
<5>
Eppure, è stato un po 'che non ci vediamo molto di più.

[2]
<1>
Il mio gatto, che sarà certamente più felice con qualcun altro ...
<2>
Ho pensato che sarebbe stato reso più difficile.
<3>
E 'certo che io rompo!
<4>
Niente più pioggia, ritardi di bus, telefono a fastidio tutto il giorno!

[3]
<1>
Lascio a unire la mia piccola Emma questo buco! Finalmente!
<2>
Dovrei tornare già ...
<3>
Ho pensato che ho una o due ore, ma è più di tre ore da quando ho lasciato a metà senza permesso.
<4>
Ho forzato che mi tratta con problemi di mano Abigaelle, ma devo muoversi rapidamente, altrimenti finirà per uccidere me.
<5>
Ufficialmente "Aby" è il mio compagno della registrazione.
<6>
E 'stata lei che ha organizzato la mia vita: la composizione del mio pasto fino a quando il mio ore di riposo.
<7>
Ufficiosamente il suo ruolo è quello di monitorare me per assicurarsi che sono le istruzioni e non so "scivola" nelle sue parole!
<8>
Se avesse potuto, avrebbe sicuri di controllare i miei sogni, per garantire che siano conformi ai protocolli, standard di sicurezza e di altri regolamenti che nessuno ha mai sentito parlare, tranne lei.
<9>
Ecco una buona domanda, haha, come se non sapevano!

[4]
<1>
Il mio orologio è pieno di sensori. Vi è certamente nelle mie scarpe, la camicia ...
<2>
Per non parlare di tutti i prodotti che hanno avuto per iniettare me negli ultimi mesi.
<3>
Non voglio pensarci!
<4>
Aby sa dove sono.
<5>
Penso che era il suo modo educato per dire che la mia vacanza è finita e devo andare.
<6>
Tale monitoraggio ha sempre portato l'attuazione a disagio.
<7>
Aby mancherà.

[5]
<1>
E 'con lei che io, anche se il nostro rapporto era il più delle volte molto professionale negli ultimi due anni più.
<2>
Mi scusi, sai quando passa il prossimo autobus?
<3>
Hmm ... direi in tre giorni. Più tardi.
<4>
Come in tre giorni?
<5>
Haha! Non deve essere!
<6>
Non proprio ...
<7>
A due chilometri di distanza si trova il ponte Dickinson. E in pesante stasera la pioggia, come le autorità negano l'accesso per motivi di sicurezza.
<8>
Quindi nessun autobus come piove vedo ...
<9>
Ehi, no!
<10>
Questo è il momento!

[6]
<1>
Ha ragione, non so bene la zona.
<2>
Per due anni sono stato qui, ma non ho mai avuto a visitare il tempo.
<3>
Tra la progettazione di corsi di formazione e incontri con il resto della squadra, credo che in qualsiasi momento a malapena a riposare.
<4>
I miei contatti con il mondo esterno sono diventati quasi inesistente e io stesso stento avventura oltre i confini del centro ...
<5>
Non sembra bello per essere in forma?
<6>
Dovrei essere al lavoro ... ho pensato tranquillamente un'ora, scivolare via per cancellare la mia mente un po '.
<7>
Al lavoro? In questo momento? Ma è buio!
<8>
Sì, molto è accaduto dal mio lavoro di notte.
<9>
Sei in che ramo? Il recupero? Parcheggio?
<10>
No, scientifico. Io lavoro alla ricerca e stasera ho avuto un importante incontro con il resto della squadra ...