[1]
<1>
¿Qué perro vez!
<2>
Si hay una cosa que no me arrepiento, es el maldito tiempo!
<3>
Pero cuando pensaba en ello, me digo que no hay muchas cosas que se pierda en la verdad.
<4>
Probablemente mi dos, tres amigos en un principio.
<5>
Aún así, fue un poco "que no vemos mucho más.

[2]
<1>
Mi gato, que sin duda será más feliz con otra persona ...
<2>
Pensé que iba a ser más difícil.
<3>
Y 'seguro que rompo!
<4>
No más lluvia, los retrasos de autobuses, teléfono molesta todo el día!

[3]
<1>
Les dejo a unirse a mi pequeña Emma este agujero! Finalmente!
<2>
Debería estar ya de vuelta ...
<3>
Pensé que tengo una o dos horas, pero es más de tres horas desde que me fui a mitad de camino sin permiso.
<4>
Me forzada que me trata con problemas de la mano Abigaelle, pero tengo que actuar con rapidez, o me va a matar.
<5>
Oficialmente "Aby" es el registro de mi pareja.
<6>
Y «la que organizó mi vida: la composición de mi comida hasta que mis horas de descanso.
<7>
Extraoficialmente su función es monitorearme para asegurarse de que son las instrucciones y no saben "resbalones" en sus palabras!
<8>
Si pudiera, se aseguraría de comprobar mis sueños, para garantizar que cumplen con los protocolos, normas de seguridad y otras regulaciones que nadie ha oído hablar, excepto ella.
<9>
Esa es una buena pregunta, jaja, como si no lo sabían!

[4]
<1>
Mi reloj está lleno de sensores. No hay duda en mi zapatos, camisa ...
<2>
Por no hablar de todos los productos que han tenido que me inyectan en los últimos meses.
<3>
No quiero pensar en ello!
<4>
Aby sabe dónde están.
<5>
Creo que esa era su forma educada de decir que mis vacaciones ha terminado y tengo que ir.
<6>
Esta vigilancia siempre ha dado lugar a la aplicación incómoda.
<7>
Aby lo hará.

[5]
<1>
E 'con ella que, a pesar de que nuestra relación era más a menudo que no es muy profesional en los últimos dos años.
<2>
Disculpe, sabes cuando pasa el próximo autobús?
<3>
Hmm ... yo diría que en tres días. Más tarde.
<4>
Al igual que en tres días?
<5>
Jaja! no debe ser!
<6>
En realidad no ...
<7>
A dos kilómetros de distancia se encuentra el puente Dickinson. Y las fuertes lluvias de esta noche, ya que las autoridades niegan el acceso por razones de seguridad.
<8>
Así que no hay autobús, ya que llueve veo ...
<9>
Hey, no!
<10>
Este es el momento!

[6]
<1>
Tiene razón, no sé bien la zona.
<2>
Durante dos años yo estaba aquí, pero nunca tuve el tiempo para visitar.
<3>
Entre el diseño de cursos de formación y reuniones con el resto del equipo, creo que cualquier momento apenas se destacan.
<4>
Mis contactos con el mundo exterior se han convertido casi inexistente y yo mismo apenas se aventura más allá de los límites del centro de ...
<5>
No se ve bien para estar en forma?
<6>
Debería estar trabajando en silencio ... Me pareció una hora, se escape para despejar mi mente un poco ".
<7>
En el trabajo? En este momento? Pero es de noche!
<8>
Sí, han pasado muchas cosas desde mi trabajo por la noche.
<9>
Usted está en esa rama? La recuperación? Estacionamiento?
<10>
No, científica. Yo trabajo en la investigación y esta noche tuve una reunión importante con el resto del equipo ...